Descuentos en accesorios para vehículos ademas del descuento en el valor del seguro obligatorio.
ademas además
La niña no murió. La asesinó el rég al secuestrarle los medicamentos negándole la posibilidad de recuperarse
rég régimen
Toma de posesion presidente, Nicolas Maduro 2013
posesion posesión
Si nos dejamos ser podremos saber muuucho
muuucho mucho
Que lo escuchen en todo el continente siempre recordaremos campeon al Chapecoense
campeon campeón
Entre cantos y poesías; homenajeamos junto a los hermanos cubanos al cmdte. Fidel Castro, desde la Sede Judicial
cmdte comandante
uvieras dicho que no querías y listo, está bien igual quedamos así, sabes que? Búscate a otra
uvieras hubieras
no vas a volver, pero dejame pedirte otra vez
dejame déjame
Sólo a fuerza de favores se conquista a los espíritus mezquinos. A los corazones generosos se les gana con afcto.
afcto afecto
Estamos dejando que los mafiosos jodn al pueblo. Ya basta
jodn jodan
felicitnaciones a todo el equipo AirEuropa por sus primeros 30 años de vida. Que sigan los éxitos
felicitnaciones felicitaciones
Probad cual es vuestra edad mental vosotros tambien en https://t.co/YparMBLpmK os sorprenderá
tambien también
diciendo que tenias q baila, pero si ni sabes la hora XD
q que
noche brilla la luna, y de día brilla el sl, pero tus ojos bonitos, alumbran mi corazón.
sl sol
a todo esto.. Todos los que no trabajan ni estudian suben fotos entenando para ir a la Virgen de Catamarca.
entenando entrenando
Ya estamos en 2017 el tiempo boló
boló voló
los contenedores no són la solución después de 20 años intentándolo. Debemos pasar a otra fase
són son
los contenedores no son la solución después de 20 años intentandolo. Debemos pasar a otra fase
intentandolo intentándolo
La juventud es feliz en lo que tiene de porvknir. - Nicolao Goyol
porvknir porvenir
ya ta bueno con palabras no come un pueblo hambriento...los ptecios son inaccesibles por Dios reaccionemos calle y mas calle
ptecios precios
El Congreso hace un guiño electoral a 3 milones de autónomos bajando cuotas
milones millones
estoy hablando cuando me porfian algún problema matemático o de alguna clase
porfian porfían
Lo mejor que lei lo puso esta mujer
lei leí
La vida es corta: rompe reglas, besa despacio, ama de verdad, ríe mucho y nunca te arrepientas de lo que te hizo sorneír
sorneír sonreír
Me entro horrendo vacío, aiudaaaaa Dios
aiudaaaaa ayuda
Hoy lo hemos defendido en el congreso y mañana lo haremos en el parlament
parlament parlamento
1 de cada 4 españoles conce algún caso de violencia de género en su entorno
conce conoce
Quimbiotec trabaja a 10% de su capacidad mientras los pacientes padecen la escases de medicinas
escases escasez
Ese glorioso momento cuando encontras gente más fea que vos y es como ¡Boludo no soy tan feo! *menea*
encontras encuentras
Grupo Whatsapp abre ste viernes​​. Separa tu cupo ya. Escríbeme con tu aporte en video.
ste este
Qué prenvención de drogas es más eficaz para reducir accidentes de tráfico entre jóvenes?
prenvención prevención
Algo así como si un criminal volviera a la crcel para demostrar que es inocente.
crcel cárcel
Que no dure, que me entra cuando descompilo un APK y veo el código fuent tan claro como si hubiera clonado el repositorio.
fuent fuente
Si alguien jugo una tripleta Bucks, Magic y Nets hoy debe estar bañándose en cartos... Que noche la de anoche en la NBA
cartos cuartos
Ah pero esta no da mas de estupida
estupida estúpida
eres una diosa me caes genial, nos tenemos que sacar una ft gorda
ft foto
eres una diosa me caes geniaaal, nos tenemos que sacar una foto gorda
geniaaal genial
Mis loquitos están en sentencia pero estoy segura que darán todo para quedarse xq lo merecen.
xq porque
Es ser sincero principalmente contigo ya que con ello neras sincero con los demás y siempre dirás la verdad.
neras serás
Hice lo que me recomendó Santi y la bloquie
bloquie bloqueé
Feliz cumpleañosssss! 22 es una gran edad! Disfrútala al máximo! Nos vemos pronto para celebrar
cumpleañosssss cumpleaños
Lo que es aluciante es que la gente tire tanta basura en el suelo. Son Pepa Pigs.
aluciante alucinante
Que lindo que mi jefe me dé el día y me diga empezas mañana y en blanco
empezas empiezas
Acá un culto del ClanDelWebeo enseñándo a escuchar música...
enseñándo enseñando
lo vi recién en el inicio, tranquilo no te ilucioness
ilucioness ilusiones
holii, una pregunta, los videos que subes aquí los subes a algún sitio mas? tipo Youtube o Dailymotion. Adoro tu cuenta
holii hola
EXIT